# Dice_roller

Какие дополнительный функции понадобятся потенциальному пользователю?

Так как речь идет не просто о генераторе случайных числе, а о кубике, применимом конкретно для игры в днд, игроку может потребоваться очень специфичный функционал, как:

1)Возможность выбрать количество граней бросаемого кубика (потребуется игровыми правилами).

2)Возможность выбрать количество бросаемых кубиков (потребуется игровыми правилами).

3)Поддержка различных опций результата броска: а)показать сумму значений всех кубиков; б)показать наибольшее/наименьшее значение из выпавших на кубиках; в)есть ли среди выпавших значений четное/нечетное (по правилам исход некоторых событий определяется именно таким образом).

4)Оповещать игрока о выпадении одинаковых значениях на кубиках (в большинстве игр это дает какой-либо бонус).

5)Возможность  совершить “сложный” бросок, например “кинуть кубик с x гранями y раз” и вывести результат всех y бросков, сумму всех выпавших значений (в правилах днд исходы некоторых событий определяются именно такими бросками).

6)Возможность переключаться между режимами “игрока” и “гейм-мастера”, в каждом из режимов будет доступен только тот функционал, который нужен соответственно первому или второму (игрока, первый раз столкнувшегося с сервисом может спугнуть количество доступных функций).

7)Анимация броска кубика(ов) и возможность ее отключить (вся игра строится вокруг броска кубиков, и зачастую сам по себе бросок является одним из самых напряженных моментов, поэтому растянуть этот момент и тем самым усилить напряжение игроков, что окажет дополнительное эмоциональное давление может быть хорошей идеей. В то же время кому-то может не захотеться тратить время на просмотр анимации, поэтому возможность ее отключить должна присутствовать обязательно).

8)Возможность косметического изменения костей (в таких играх как днд погружение играет очень большую роль, поэтому возможность сделать свой кубик, например, опутанным лианами или сильно состаренным может быть кстати).

9)История бросков, например в виде лога (в случае, если возникли разногласия по поводу выпавшего результата, или же его просто забыли, должна быть возможность однозначно вспомнить реузльтат).



Рекомендации по продвижению приложения

1)Прежде всего, портировать приложение на мобильные устройства. Компьютер не всегда находится под рукой, и тем более неудобно использовать компьютер для бросков при игре в днд вживую.

2)Интегрировать приложение для броска кубика непосредственно в игру Dungeons and Dragons, разрабатываемую Luden.io, или же сослаться на это приложение в самой игре/на сайте компании.

3)Реклама посредством издательств, издающих печатные версии правил игры: к книге может прилагаться небольшой буклет с описанием приложения и QR кодом для его скачивания на мобильные устройства.

4)Реклама на тематических форумах и виртуальных игровых столах.

Для всех вышеперечисленных пунктов в первую очередь надо ориентироваться на внешний, в частности американский рынок, где популярность днд несравнимо больше, чем в России.



Ссылка на веб-приложение: https://kol-di.github.io/Dice_roller/
